❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා ඇති.
අපි මේ රැස්වීම මෙතනින් ඉවර කරමු.
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක කතා කරන්නම්.
- ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
- ඒක රිදෙනවා! යන්න දෙන්න!
ඔයා හිතනවද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
යන්න දෙන්න! රිදෙනවා!
ටේ-සෙප්!
ඔයා කවුද යකෝ?
මම? ඇගේ පෙම්වතා.
හහ්?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
නවතින්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට හැමදාම කොල්ලෙක් හිටියාද?
ඒකට සාප වේවා!
දැනටමත් විවාහ වෙලා ඉන්න ගෑනියෙක් එක්ක එයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ ඇයි ?
ඔයාව සෙට් කරන්නද?
කවුද ඔයාව මාත් එක්ක සෙට් කළේ?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපේ නිෂ්පාදන ලබා ගන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා !
කරුණාකර එතනින් නවතින්න.
ඇයි ඔයා අපිට බාධා කරන්නේ?
පොලිසියට බාධා කරනවාට වඩා මම බාධා කරන එක හොඳයි.
ඔයා දිහා ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම CCTV එක ඒ ඔක්කොම රූගත කරනවා.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාගේ හරක්ව ගන්න සුභ පැතුම්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයාගේ මැණික් කටුව ගොඩක් රිදෙනවද? මම බලන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඒ ජරාව.
ඒ කෙසේ වුවත්
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
හා හොඳයි...
ෂින් මහතා මට කතා කළා.
- ජි-සු?
- ඔව්.
මම වෙන කෙනෙක් ගැන හිතනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ. දැන් ඔක්කොම හරිද?
මට මේක නොතේරෙන්නේ කොහොමද?
ඒකට ඔයාවම දොස් පවරා ගන්න එපා.
ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න ඕනේ.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
10 වන කථාංගයට ආදරය කිරීමට ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
ඕ මහත්තයා ඒ හමුවීමට ඔයාව සූදානම් කළා වගේ,
මොකද ඒක දිනයක් නිසා.
ඔයා මට කියපු දේවල් වලින්,
ඒ කොල්ලා ඒක ඩේට් එකක් කියලා දැනගෙන හිටියා වගේ.
- ඒක අල්ලන්න.
- මොකක්ද? නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා දැන් හැමදේම දැනගන්න වයසයි.
කාන්තාවක් මෙතරම් අහිංසක ලෙස හැසිරෙන විට එය විනෝදජනක නොවේ .
ඉතින්, ඔයා කොච්චර පිරිමින් එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවද?
තුනද? හතරද?
නමුත් මිස්ටර් ඕ එහෙම කරන්නේ ඇයි?
එයාට මේක සිද්ධ කරන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා කොතරම් උනන්දුවෙන් සිටියාද යන්න දැන ගැනීම .
එක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් කිසිවක් වැරදී යයි කියා ඔහු නොසිතන්නට ඇත .
මම දන්නවා ඔයා
පහුගිය දවස්වල ගොඩක් ආශ්‍රය කළා කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි
දේවල් සාර්ථක නොවුනත් , අන්ධ හමුවීම් හොඳ අත්දැකීමක් .
සමහර විට, ඔබ වාසනාවන්ත
වී හොඳ එකක් සොයා ගනී.
කාඩ් එක ගන්න.
ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් ඕඩර් කරන්න, හරිද?
එයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඒක වැඩ රැස්වීමක්.
මටත් මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
මම හෝටලයට විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම් .
ලයිව්ස්ටොක් පරිසර කළමනාකරණ ආයතනය
සම්මන්ත්‍රණ කාමරය තුළ මොකද වෙන්නේ?
මිලදී ගැනීමේදී යම් වැරැද්දක් තිබේද?
මට ඇහෙනවා මිස්ටර් ඕහ් එයාගේ කණ්ඩායමේ අය එක්ක ලොකු සටනක් කළා කියලා.
ඇයි එයාලා කිසිම දෙයක් ගැන ඔච්චර වද වෙන්නේ
?
ඒක දැනටමත් නරක මදි වගේ.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මම සිදු වූ සියල්ල විස්තර කළා.
ව්‍යාපෘති කළමනාකරුගේ හදිසි වෙනසින්
උයි-යොන්ග්ට සිදු වූ දේවල් වලට.
ඕ මහතා දුක්ගැනවිලි කමිටුව සමඟ රැස්වීමක් පවත්වනවා .
කාර්යාල ස්වයංක්‍රීය කාමරය
අපි කෝපි එකක් බොමු.
- උයි-යොන්ග්.
- මිස්ටර් ඕ.
හොඳයි...
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා ඒකෙන් දේවල් ලේසි වෙයි කියලා
ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන අය
එකඟ වුනා නම්...
නැහැ, මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මේ වතාවේ මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
හරි හරී.
සමාවන්න.
උයි-යොන්ග්,
ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නෑ නේද?
අපි චෙෆ්ගේ විශේෂ කෑම දෙකක් ගන්නම්.
- හරි, මම ඒක දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
හොඳයි...
අඩුම තරමේ මගේ නිල ඇඳුමවත් මාරු කරන්න තිබුණා .
ඒක හොඳයි.
අපි මෙහි අමුත්තන් ලෙස සිටිමු.
ඒ වගේම හෝටලයට මේ තැන අයිති නැහැ.
ඒක බාහිර වෙළෙන්දෙක්.
අපිට සේවක වට්ටම්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා, ඒ ඔක්කොම රසවිඳින්න.
මේක හරිම අපූරු දිවා ආහාරයක්.
ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට නම් ඔබ හොඳ දෙයක් භුක්ති විඳිය යුතුයි
.
හාරා බලන්න.
අපගේ ප්‍රධාන සේවකයා ලෙස ඔබව අගය නොකිරීම ගැන කණගාටුයි.
අපි ඔබට වඩා හෝටලයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන විට .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඕ මහතා සමාව අයැද සිටියේය.
ඒ වගේම ඔයා
මාව සතුටින් තියන්න ගොඩක් දුර ගිහින් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේක
එච්චර නරක විදිහට මතක ඇති කියලා.
ඔයා අපේ හෝටලයේ
අවුරුදු දහයක් විතර වැඩ කරනවා නේද?
ඔව්.
මේ වගේ දෙයක් ලිස්සා යන්න දුන්නොත් ඔයා හෝටලේ ඇතුලේ පිච්චිලා යයි .
ඉතින්, විනය කමිටුව
ඕ මහතා සමඟ කළ යුතු දේ තීරණය කරන තුරු
අපි ඔබට දින කිහිපයක් නිවාඩු ලබා දීමට කැමතියි.
දවස් කීපයක් නිවාඩුද?
නමුත් දැන් මගේ පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට තවත් නිෂ්පාදකයෙකු සොයා ගැනීමටත් අවශ්‍යයි.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා කලබල වෙයි කියලා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
ඔයාට තාම නිසි නිවාඩුවක් ලැබිලා නෑ.
ඔබත්
විවේකයක් නොමැතිව කෙලින්ම විද්‍යාලයට ගියා.
- ඔව්.
- ඒක කොච්චර අගය කරන්න පුළුවන් දෙයක් වුණත්.
සමහර වෙලාවට මට ඔයා ගැන දුක හිතෙනවා.
නා-රි දැන් හොඳින් කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මේ අවස්ථාව ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබ වෙනුවෙන් යම් කාලයක් ගත කිරීමට?
හරි, මම කරන්නම්.
හරි, දිගටම කනවා. ඒක හොඳ සුප් එකක්.
හරි, ස්තූතියි.
- හේයි අම්මේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? රස්සාවක් නැද්ද?
ඔහ්, මට දවස් කීපයක් නිවාඩු ලැබුණා.
නමුත් මගේ ශරීරය තවමත් සිතන්නේ
වැඩ කිරීමට කාලය පැමිණ ඇති බවයි.
ඒක අහඹුයි.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
නෑ, මට අසාධාරණයක් වුණා...
නැහැ, ඔවුන් මට කිව්වේ
ටිකක් විවේක අරන් ශක්තිය ලබා ගන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ඔයාගේ ස්ථාවරයේ ඉන්න කියලා?
මිනිස්සු ඔබව අවතක්සේරු කිරීමෙන් වළක්වා ගැනීමට?
ඔයා තරම් මාව කවුරුවත් පහත් කරන්නේ නැහැ.
කරදර කරන එක නවත්තන්න. වැඩේ පටන් ගන්න.
නිවස පිරිසිදු කරන්න.
- ඔයාට ගෙදර වැඩ වලින් නිවාඩු දවසක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
කරදර වෙන්න එපා. මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
- යන්න!
- හරි, බායි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- බායි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ජිම් එකට ආවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැන් පටන් ගත්තා විතරයි,
දැනටමත් වැඩ ගොඩ ගැහිලා.
ඔහ්, නෑ.
සමහරවිට මේක ඔයාට සහනයක් දැනෙයි.
සමහරවිට මේක ඔයාට හොඳක් දැනෙයි.
මට හොඳට දැනෙන්න ඔයාගේ නළල බලන්න ඕන .
ඔබේ මුහුණේ හෝ අත් දෙකෙහි ඡායාරූපයක් ගන්න,
දෙකම නොවේ.
ඔයා හිතනවද දෙකම එක ෆොටෝ එකකින් හොඳට පෙන්නන්න පුළුවන් කියලා ?
මට ඔයාගෙ පෙරමුනු බලන්න ඕන,
ඒක හොඳට දැනෙන්න.
මට දැන් හොඳටම සනීපයි!
හ්යුන්-මින්, වෙළඳපොළට පැමිණීම ගැන කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
නමුත් කොටි ගවයන් ගැන ලියූ වාර්තාකරු පිළිතුරු දුන්නේ
ඒ නිසා මම ලිපියේ ගොවිපල ගැන ඇයගෙන් අහන්නම් .
වාර්තාකරුවෙකුගෙන්ද?
ඉන්න. ඇයි හැමෝම කතාබහ කියවන්නේ?
උයි-යොන්ග්, ඔයා කතාබහ කියවනවා!
අපි මේ කතාබහෙන් ඉවත් වෙලා අලුත් එකක් පටන් ගනිමු.
නෑ, ඉන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට වැඩ කිරීමට හෝ විවේක ගැනීමට හැකිය, නමුත් දෙකම නොවේ.
කොහොමත් මම ආපහු ආවට පස්සේ මේ ඔක්කොම බලාගන්න වෙනවා .
එන්න,
ඔබ කාර්යබහුල වීම නිසා කල් දැමූ දේවල් ඔබ දන්නවා.
ඒවා එකින් එක කරන්න.
හේයි, ඔයා කොහොමද මට
ස්කොට්ස් කරන්නවත් පෙනහළු ව්‍යායාම කරන්නවත් බල කරන්නේ නැත්තේ?
දැන් නිවාඩුවේ ඉන්නේ ඔයා නෙවෙයිද ?
හරි, දැන් ලෑලි ඉරියව්වට පිවිසෙන්න .
ඔයා උඩුබැලි අතට වැතිර ඉන්නවද?
අපි කකුල් ඔසවමු.
පැත්තටද? අපි ඔබේ ඇල වැඩ කරමු.
ඔබේ මූලික මාංශ පේශි තද කරගන්න!
පැතුම් ලැයිස්තුව: විවේකී උදෑසනක්, කියවීම,
අම්මා සමඟ කාලය ගත කිරීම, අලුත් දෙයක් උත්සාහ කිරීම
මට වෙලාවක් නැති නිසා මම ගොඩක් දේවල් කල් දැම්මා .
ඔහ්!
TAE-SEOP සමඟ දිනයක්
දිනයක්.
වෙන මොනවා ද?
- හමුවෙමු.
- නෑ, ඉන්න!
ටා-ඩා! ඒක ඔයාට.
කුමක් ද?
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- සුභ දවසක් වේවා!
- බායි!
ඒක හරිම සුවඳයි.
විවේකී උදෑසනක් භුක්ති විඳිමින්, පරීක්ෂා කරන්න
පොතක් කියවනවා, පරීක්ෂා කරන්න
රිදෙන දේවල් මට කැමති නැහැ.
මගේ සගයා හැමදේටම බයයි.
ඇය කිව්වා මේක වේදනා රහිතයි කියලා.
දැන් ඔයාට වැඩ ටිකක් කරන්න කාලේ හරි.
ඒක එච්චර හොඳ නම්, ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
මට එක පාරක් හොඳ දුවෙක් වෙන්න දෙන්න,
හරිද?
නිදිමත ආවොත් නිදාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
සම්පූර්ණ ශරීර දිගුවක් සිදු කිරීම, පරීක්ෂා කිරීම
- හෙමින්!
- ඔන්න අපි පටන් ගත්තා!
නවත්වන්න!
ඔයා හරිම තදයි.
ඒක රිදෙනවා.
මේ විදියට යන්න.
පාර්ක් ජියොන්ග්-ඉම්
ආයුබෝවන්.
- ජියොන්ග්-ඉම්.
- ඔව්?
මේ දවස්වල අපිත් එක්ක දවල්ට කන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මගේ දුව නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ
එයා දැන් උදේ ආහාරය හදන්න කැමතියි.
ඇය මට දිවා ආහාරය හැදුවා, ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට මේක කෑවා.
නිවාඩුවේදී එයා ඔයාට දිවා ආහාරය හදලා දෙනවද ?
ඔයාට කොච්චර කරුණාවන්ත දුවෙක්ද!
ඔයා ඇත්තටම ඒක රස බැලුවා නම් එහෙම කියන්නේ නැහැ .
ඔබ ඔබේ ශාරීරික පරීක්ෂණය සැලසුම් කළාද?
ඔහ්, හරි.
මේ අවුරුද්දෙත් මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
මම අදහස් කරන්නේ උඩඟුකම පෙන්වීමට නෙවෙයි.
නමුත් මගේ පුතා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවා,
ඒ නිසා මම දැනටමත් හමුවීමක් වෙන්කරගෙන ඉවරයි.
අපිත් යනවා, ඔයාට කන්න පුළුවන් ඔක්කොම කෑමකට!
- ඒක හොඳ හමුවීමක් වෙයි.
- ඔව්.
ඔයාත් දුවත් එක්ක යන්න ඕන.
ඇය ඔබව ඇසුරු කරයි.
මමද? නෑ, මම තනියම යන්නම්.
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය හරිම කාර්යබහුලයි වගේ.
මම මේක පින්තාරු කරනවද?
- ඔව්.
- මම ඒක විනාශ කළොත්?
කමක් නෑ, මම පෙන්නන්නම්.
මම කරන දේ බලන්න.
මේ විදියට ඒකාකාරව පැතිරෙන්න.
- මෙන්න.
- ඒක නම් විනෝදජනකයි වගේ.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න ඕන.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙන්න.
කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න දන්නවද?
නැත.
මෙවැනි.
යන්න!
දැන් ඔක්කොම හරි.
- හරි.
මේකෙන් ටිකක් ගන්න...
ඔව්, ඒක පතුරවන්න.
ඔයා නියමයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා හොඳයි.
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරනවා,
TAE-SEOP එක්ක දිනයක් බලන්න, බලන්න
- ඔයා දක්ෂයි.
- මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මේ නිවාඩුවේ කතාව ඔයාට හොඳටම තේරෙනවා .
ඔයා කතා කරන්නේ වැඩ ගැන නෙවෙයි.
මම මෙච්චර කාර්යබහුල වෙනකොට මට වැඩ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නැහැ .
ලී වැඩ කිරීම භාවනාවක් වැනිය.
ඔබ කලාපයට පැමිණි විට ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතීම නවත්වයි .
- මට තේරෙනවා.
- හරිද?
ඔයා හරිම හොඳයි.
- මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම දක්ෂයි.
- ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය පැය 24ක් වියළීමට සිසිල් ස්ථානයක තබා ගැනීම පමණි .
මම දකියි.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔව්!
ඒක ඡායාරූපයක්!
මට ඕන කියලා කිව්ව ඔයාගෙ බබා ෆොටෝ එකට මම මේක මාරු කරන්නම් .
හරි හරී.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ලස්සනයි.
ඔබ වෙරළට ගමනක් ගියාද?
ඔව්, මට වයස හතක් හෝ අටක් විතර ඇති.
මේක මගේ දෙමව්පියන් එක්ක ගිම්හාන චාරිකාවකින් ගත්ත එකක් .
අපි පවුලේ අය එක්ක එකට ගිය අන්තිම ගමන මේක වෙන්න ඇති
.
මට මතකයි ඒක දැනුනා...
හරිම උණුසුම් හා අපූරුයි.
නමුත් ඒ මොහොතේ මට ඒ වගේ හැඟීමක් ඇති වුණා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ .
මොකද ඔයා ළමයෙක් වෙලා ඉන්නකොට ඒක විශේෂ මොහොතක් කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා.
මට දැන් ඒ මොහොත ලැබුණා නම් මම ඒ මොහොත ගොඩක් අගය කරනවා .
කවුරුහරි මට කිව්වත් මම ඒක අමතක කරන්නේ නැහැ .
දැන් වගේ.
- දැන්මද?
- ඔව්.
මට කවදාහරි ස්වයංසිද්ධ විවේකයක් ලැබේවිද?
මේ වගේ ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න.
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කිරීමේ නිදහසට කරුණක් යටතේ?
ඔයා හරි. මේක ඇත්තටම වටිනවා.
මම දන්නවා.
දැන් මට වඩා හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- හරිම පහත් වැඩක්!
අනේ දෙවියනේ! මොකක්ද?
මම ඊයේ සහ අද ඔයාට ඊමේල් කළා, කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ, ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
එය පරික්ෂා කරන්න.
සමාවන්න!
මම දැන් හැමතැනම ගිහින් තියෙනවා.
නමුත් ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට ආසන්නයි.
තෑගි කට්ටලයත් හොඳට එනවා.
ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න. ඉක්මනින්ම සති අන්තය එනවා.
ස්තූතියි.
ඔව්, සති අන්තයත් ළඟයි.
හෙලෝ, චෙෆ්.
හ්යුන්-මින්.
කුමක් ද?
මේ සති අන්තයේ ඔබ ගව ගොවිපළට යා යුතුයි .
කණගාටුයි, වෙලාව මදි.
වෙබ් අඩවියකට ගිහින්
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරගන්න.
නා-රි!
ඔයා කොහොමද මගේ සති අන්තය මගෙන් හොරකම් කරන්නේ?
මටත් විවේක ගන්න ලැබෙන්නෙ නෑ!
අනිත් ඔක්කොම මම බලාගන්නම්.
ඒ නිසා මට ගොවිපල බලාගන්න.
හරි...
උයි-යොන්ග්!
මට ඔයාව දැනෙනවා.
- උයි-යොන්ග්!
- ඔහ්!
උයි-යොන්ග්!
කොහොමද ඔයාට?
කොහොමද ඔයාට? මට ඔයාව මතක් උනා!
දවස් කීපයක් විතරයි ගත වුණේ.
ඔයා ගිය ගමන් මගේ තරුණ කාලය නැති වුණා වගේ .
ඔයා ගිය ගමන් මට තේරුනා ඔයා කොච්චර වටිනවද කියලා .
අපි යමු.
මම ඔයාට හොඳම අවන්හල තෝරගත්තා!
මට ඉවසිල්ලක් නෑ! අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
කොටසේ ප්‍රමාණය අති විශාලයි!
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න!
- ඒක හරිම හොඳයි.
- හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මාව දකින්න කැමති වුණේ
එකට රෑ කෑම කන්නද?
ඔයා නැතුව ඔෆිස් එක හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
මම නිදා නොගන්නා විට වැඩ කරන එක විතරයි කරන්නේ.
මට මගේ අලුත් පෙම්වතා බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ .
නා-රි මට කිව්වා ගව ගොවිපලේ
වැඩබිම බලන්න එන්න කියලා.
සහ සති අන්තයේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට.
නමුත් මම කවදාවත් තනියම ගිවිසුමක් අත්සන් කරලා නැහැ.
ඉතින් මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න හිතුනා.
ගොවිපල කොහෙද?
සොක්චෝ, ගංවොන්-ඩෝ.
සොක්චෝ...
ඔයාට ඕන මම ඔයා එක්ක යන්නද?
ඇත්තටම?
ඔයා මට හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කරනවා.
ඒ වගේම මටත් ඒකෙන් ගමනක් යන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවට මම කැමතියි!
මම අපේ හෝටලය සහ බස් රථ වෙන්කරවා ගන්නම්.
ඔයාව විතරක් අරන් එන්න.
අපේ නිදහස් කාලය තුළ මම ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ.
හරි, අපි එකට යමු.
ඔයා සුරංගනාවියක්!
- කන්න!
- හරි.
මම Home.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම සගයෙකු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
මම දකියි.
ඔබ ශාරීරික පරීක්ෂණයකට භාජනය වෙනවාද?
ඔව්.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් නම් ෆිල්ම් එකක් බලන්න කැමතිද ?
නැහැ, මට බැහැ.
මට කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කරන්න සොක්චෝ වලට යන්න ඕන.
මගේ සගයා ඒක තනියම කරන්න බයයි.
ඔයාගේ අන්තිම සති අන්තයේ නිවාඩුවට?
ඒකෙන් අඩුම තරමේ සඳුදාටවත් ඔයා සූදානම් වෙයි .
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මගේ නිවාඩුව අවසන් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
HKUH පිළිකා පර්යේෂණ පරිත්‍යාග මධ්‍යස්ථානයේ
සම්මාන උළෙල
ඔබ සහතික
ප්‍රධාන පරිත්‍යාගශීලීන්ට බෙදා දෙනු ඇත.
සහ ඔවුන් සමඟ ඡායාරූප ගන්න,
එය ලිපියක ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
මම හිතන්නේ
ඔයා මගේ බිරිඳව අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවෙන් අයින් කළා.
ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇය කතා කරලා කිව්වා
ඇය පොරොන්දු වූ මුදල පරිත්‍යාග කරනවා කියලා.
නමුත් උත්සවයට සහභාගී නොවනු ඇත.
මම දකියි.
- හරි, එහෙනම්.
- හරි.
HKUH පිළිකා පර්යේෂණ පරිත්‍යාග මධ්‍යස්ථානයේ
සම්මාන උළෙල
අමතන්නා නොමැත.
කරුණාකර බීප් හඬට පසුව ඔබේ පණිවිඩය පටිගත කරන්න.
ඇමතුම් ඉතිහාසය
අඩුම තරමේ ඇය
කාට පිළිතුරු දිය යුතුද යන්න තෝරා බේරා ගන්නා බව මම දනිමි.
එන්න.
ඔබට එය අත්හැරිය හැකිය.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
ෂින් ජි-හුන්ට එරෙහිව සොන් ජියොන්ග්-ඒ විසින් ගොනු කරන ලද පැමිණිල්ල
- ස්තූතියි.
- ආයෙත් එන්න.
සමාවන්න.
ආයුබෝවන්.
- ජි-සු!
- ඔව්?
මම හැමදාම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
- මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ සොන්ග් චියොල්.
කරුණාකර "චියොල් සඳහා"
සහ අද දිනයත් ලියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් බොන්න සහ කන්න පුළුවන්.
ජි-සු, එයාට ගෙවන්න දෙන්න එපා, හරිද?
මම අතින් බිංදු කෝපි එකක් බොන්නම්. උණුයි.
ඔයාට සෝල් වල යන්න පුළුවන් වෙන කැෆේ නැද්ද ?
මාව මගහරින්න උපරිම උත්සාහ කිරීමෙන් මොකද වුණේ ?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
ඒක ඔයාට SMS කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මා ප්රිය නොකරයි.
ඔයා හරිම සීතලයි.
මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
උනන්දුවක් නැති කෙනෙක් නිසා ඔයා හොඳටම කම්පා වෙලා වගේ .
අපි එය නිහඬව සකසමින් සිටිමු.
ඔයා රෝමියෝ ජුලියට් වගේ රඟපෑවා.
ඒකත් ඉවරයි, ඒ වගේද?
මම ආදරයෙන් බැඳුණු විට බලාපොරොත්තු සුන් කරවන අවසානයක් මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ .
නමුත් මම මෑතකදී දැනගත්තා
එයා මාත් එක්ක යන්න බොරු කිව්වා කියලා.
මම ඔයාගේ අම්මගේ වෛද්‍ය වාර්තාව
මගේම ඇස්වලින් බැලුවා.
ඇය රසායනික චිකිත්සාවට භාජනය වන අතරතුර ඔහු මාව දුටුවා .
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නැත
සමහරවිට මම මාව අන්ධ වෙන්න ඉඩ දීලා ඇති.
ඔබ ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳී සිටින විට
ඔබට සත්‍යය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍යයි,
එය කොතරම් මංමුලා සහගත ලෙස තට්ටු කළත්.
වෙනත් කෙනෙකුගේ වේදනාවට ඔබව හිරිවැටෙන ආදරය .
ඒක පිළිකුල් සහගතයි නේද?
නමුත්...
සත්‍යය දැන් හරිම වැදගත් කියලා දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඒ සියල්ලට පසු?
මට මෙච්චර කාලයක් ගියාට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
- හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක.
- හෙලෝ.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ ඇඳුම ගැන විශ්වාසද?
ඔහු නව රහස් පරීක්ෂකයෙකු මෙන් නොව නිරූපිකාවක් මෙන් පෙනේ .
මම කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියාට කියන්නම්
එයාගේ කොණ්ඩය සහ ඇඳුම වඩාත් ස්වාභාවික පෙනුමක් ලබා දෙන්න කියලා.
දහයෙන් ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයට යන්න.
හරි හරී.
ඉතින්, ජියොන්ග්-අ නිසා කුලියට ගත්තේ ඔයාව තමයි .
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඇය
මේ අධ්‍යක්ෂකගේ ව්‍යාපෘතියට වඩා වෙනත් ව්‍යාපෘතියක් ගැන සලකා බලනවා කියලා.
ඔහ්, එයා එයාව අතාරින්න කලින් ඔයාට චරිතයක් අරන් දුන්නා !
අධ්‍යක්ෂවරයාට කේන්ති යන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු කඩවසම්.
ඔයා සෙනසුරාදා ගිහින්
ඉරිදා එනවද?
ඔව්, මම ගොවිපල බලන්න ගිහින්
ඒ අවට සංචාරය කරන්නම්.
ඔහ්, මම ඔයාට දුන්න ෆොටෝ එකේ තියෙන වෙරළ තියෙන්නේ
සොක්චෝ වල.
ගොඩක් කල් නිසා මට යන්න ඕන.
මම දකියි.
ඇයි මම ටැග් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා?
ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
ඒ නිසා කෙටි කාලයක් වුණත් ගමනක් යන එක හොඳයි .
නැත්නම් මම කරදරයක් වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගීතය ටේ-සියොප්
ඔහ්, නෑ.
කොහොමත් අපි වැඩ ඉවර වෙලා එළියේ ඉන්නවා.
ඔයා ඉවර උනාම මම යන්නම්.
අපි වෙරළට යමු, හොඳ කෑම ටිකක් කමු.
මම ඉරිදා ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මෙය උද්යෝගිමත්යි.
- හරි.
- බායි.
අපේ පළමු රාත්‍රී සංචාරය?
අම්මේ! මම එළියට යනවා.
ඔහ්, හරි.
ඒක එක රැයකින් යන ගමනක් නේද?
ඔව්, කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා.
ඒ වගේම තනියම චිත්‍රපටියක් බැලුවට කමක් නැහැ.
හරි, යන්න.
- හරි, බායි!
- බායි.
උයි-යොන්ග්!
හේයි.
ටැග් කළාට බොහොම ස්තූතියි.
ඒ මොකුත් නෑ.
වෙරළට ගිහින් එන්න හොඳයි.
හරි, ඒක ගමනක්, එහෙනම්! අපි යමු!
අපි යමු!
- උන් ගන්ග්වොන්-ඩෝ වල කොටි හරක්.
- මට පේනවා.
මස් ඉතා තද සහ ඉස්ම සහිතයි.
බලන්නකෝ
මෙයාල සාමාන්‍ය එළදෙනුන්ට වඩා වෙනස්.
ඔයාට අඳුරු ඒවා පේනවද?
උන් අනිත් එළදෙනුන්ට වඩා වෙනස්.
- ඒක බලන්න.
- ඔව්.
පශු සම්පත් කෘතිම සංසේචනය සඳහා බලපත්‍රය
පේටන්ට් බලපත්‍රය, නිෂ්පාදන ලියාපදිංචි සහතිකය
ඔබට එය අවසන් වරට කියවිය හැකිය
- හරි නම් අත්සන් කරන්න.
- හරි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි.
එයා මගේ පුතා. එයා මට ගොවිපළේ වැඩවලට උදව් කරනවා.
ඔවුන් හෝටලයෙන්.
ආයුබෝවන්.
මගේ තාත්තා හරිම කඩිසර ගොවියෙක්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපිත් අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔහ්, නෑ.
අපි ඊට පස්සේ මොනවද කන්න ඕනේ?
- සමහරවිට චුයෝටැං?
- හොඳයි වගේ.
ගිය පාර නම් ගොඩක් හොඳයි.
- මම දන්නවා.
- මිස්. පාර්ක් ජියොන්ග්-ඉම්.
- ඔව්.
- කරුණාකර MRI කාමරයට යන්න.
හරි හරී.
මේ සූට් දෙක එකිනෙකට ගොඩක් දුරයි.
ඒක හරිද?
එකිනෙකට සමීපව පිහිටි නිවුන් කාමර දෙකක් තිබේ .
කමක් නෑ. ඩබල් සූට් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට අවශ්‍ය නම් අපට එකිනෙකාට කෙටි පණිවිඩ යැවිය හැකිය .
ඇඳ විශාල වන තරමට වඩා හොඳය.
- ඔව්.
- හරි, මම ඔයාට යතුරු දෙන්නම්.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
රෑ කෑමට ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා හොඳින් නම්...
මට කරදර කරන්න එපා.
ඔයාට තනියම කාලය භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
හරි එහෙනම්.
ටේ-සෙප්!
හේයි, උයි-යොන්ග්.
- අපි මුලින්ම වෙරළට යමු.
- හොඳයි!
- තටාකයේද? මම ඔයාට ෆ්ලෝටී එකක් අරන් එන්නම්.
- ඔව්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒක හිමෙන් වැහුන කන්දක් වගේ පේනවා.
ඔව්, ඒක කන්දක් වගේ පේනවා.
උඩින් හිමත් එක්ක.
මට යමක් ඇහෙනවා!
එය පරික්ෂා කරන්න!
උයි-යොන්ග්!
මේක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා පොඩි කාලේ තිබුණු වෙරළ තීරය තාමත් ඒ විදියටම තියෙනවද ?
මම හිතන්නේ කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම හිතන්නේ සාගරය වයසට යන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට
සාගරය දිහා බලනකොට හරිම සන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ.
ඔබේ පාද දැන් වැල්ලෙන් වැසී ඇත.
ඒක හරි, මට ඒක දූවිලි පිහදාන්න පුළුවන්.
මේක තමයි මම ඔයා ගැන කැමතිම දේ.
හ්ම්? මොකක්ද?
බල්ලෙක්ව ඇවිදින්න එක්කගෙන යනකොට
ඔබට පේනවා ඔවුන්
කැමතිම දේවල් වලට දුවනවා
ඔවුන්ගේ පාද
තෙත් හෝ අපිරිසිදු වුවත්.
ඒක තමයි එයාලගේ ලස්සනම දේ.
අනේ ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඒ වගේම මම ඔයා ගැන මේකට කැමතියි.
හ්ම්?
ඔයාට මගේ හැම පොඩි දෙයක්ම
හරිම හුරුබුහුටි සහ ආදරණීයයි කියලා හිතෙනවා.
ඒකෙන් මට
මාව තවත් ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වෙනවා.
මම ඒකට කැමතියි.
ගොවියා
සෂිමි අවන්හලක් නිර්දේශ කළා. ඔයාට යන්න ඕනද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හ්යුන්-මින් රෑ කෑම කන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට එයා නිදි ඇති.
එයා මගේ කෙටි පණිවිඩ බැලුවේ නෑ.
කුමක් ද?
මෙතන.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
යොංගියම් මුහුදු ආහාර
කණගාටුයි! අපි අද දවසටම වසා ඇත.
-කණගාටුයි?
- අපිට කණ්ඩායම් 100ක සීමාවක් තියෙනවා. හෙට උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, නෑ, අපි ගොඩක් දුර ඉඳන් ආවා.
අපි හෙට ආපහු යනවා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මේක හරිම දුකයි.
අපි වෙන තැනක් හොයමුද?
මම අවට මුහුදු ආහාර අවන්හල් ගොඩක් දැක්කා.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. අපි යමු.
ඔහ්?
- ඇයි?
- තේ-සෙප්
අපිට මෙතන කන්න පුළුවන් වගේ.
ඔහ්!
- ආ!
- උයි-යොන්ග්!
- අර බලන්න.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා,
ඒත් ඔයා ඔයාගේ මිනිහව හොරෙන් අරන් යනවා!
මෙතන එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
අපි ඇතුල් වෙනකොට ඔයා කිව්ව දේ ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා ...
ඇඳ...
ඉන්න!
ඉතින්, මගේ මින් උයි-යොන්ග් එක්ක සගයෙක්ද?
ඔව්, ජුන්, ඔයා කොහොමද උයි-යොන්ග්ව දන්නේ?
"මින්" සහ "ජුන්"? දෙයියනේ.
මම ඔය දෙන්නගෙ සම්බන්ධෙ බේරගන්න උදව් කළා.
- චියර්ස්.
- ඉතින්, ඔයා චොකෝ කිලර්.
- ඔව්.
ඔබට ස්තූති කිරීමට මම ඔබට සුභ පැතුම් එක් කරන්නම්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකරලා එකතු වෙන්න. රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා රණ්ඩු වුණත්, මට කතා කරන්න එපා, හරිද?
අපි ඒක සිදු නොවීමට වග බලා ගන්නම්.
- ආ!
- ආ.
මොනතරම් හුරුබුහුටි කෙනෙක්ද!
ඉතින්, ඔයාලා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ එකිනෙකාව හඳුනනවා නේද?
මගේ ජුනි මාසය විද්‍යාලයේ කොහොමද?
ඔහු සුපිරි ජනප්‍රියද?
ඔහු පසුපස රසික ගැහැණු ළමයින් සිටියාද?
මම දන්නවා එයා දැන් මනුස්සයෙක් වගේ කියලා.
නමුත් ඔබ ඔහුව විශ්ව විද්‍යාලයේදී මුණගැසුණා නම් ඔබට ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
මට සමාවෙන්න.
- ඔයත් පරාජිතයෙක්!
- හේයි!
නමුත් උයි-යොන්ග් පාසලේදී හරිම දක්ෂයි.
පුස්තකාලයේ ආසන සොයා ගන්නේ කෙසේද,
ලාභ කෝපි ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න ඇය දැන සිටියාය.
සහ නිවසක් සඳහා ඉතිරිකිරීමේ ගිණුමකට පවා ලියාපදිංචි වන්න .
අපි ඇත්තටම පැවැත්ම සඳහා මිතුරන් වුණා.
ඒක හරි.
උයි-යොන්ග් සැමවිටම දක්ෂ බව මම දැන සිටියෙමි!
මගේ ජූන්! ඔයා හරිම හොඳ යාළුවෙක්!
මොනතරම් හුරතල් කෙනෙක්ද.
ඔයත් හුරතල් කෙනෙක් මගේ මින්.
මෙන්න ඔයාගේ ප්‍රියතම එක, මින්.
- ආ!
- ආ! කියන්න!
යොංගියම් මුහුදු ආහාර
කැරෝකී බාර් එකක පසු සාදයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක රිදෙනවා.
- අපි ආපහු හෝටලයට යන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
අපි යන්න කලින් ටිකක් ඇවිදින්න යමු.
මට ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න ඕන.
කොහෙද? ඕහ්!
ඔයා මගේ පැත්ත ඉරා දමන්නයි යන්නේ!
හරි, සෝල්හිදී හමුවෙමු.
හරි, හමුවෙමු.
- මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්. බායි.
- බායි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා!
ඔබටත්!
ඒ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
- බායි!
- සුභ රාත්‍රියක්!
- බායි! ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න!
- බායි!
ඔවුන් මධුසමය ගත කළ යුතු නොවේද ?
නමුත් මට දැනෙනවා ඔවුන් යයි කියලා
"ඔයාගෙ ඔළුව දකුණට ඇල කරන්න,
මම අනිත් පැත්තට යන්නම්"
එයාලා කිස් කරනකොට නේද?
ඇයි? මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා එකට හුරතල් වගේ.
මම කවදාවත් කවදාවත් කෙනෙක් ළඟ මේ තරම් සැහැල්ලුවෙන් උයි-යොන්ග් ඉන්නවා දැකලා නැහැ .
- ඔයා දන්නවද ටේ-සියොප් මොනවද කිව්වේ කියලා?
- හ්ම්?
- මම ගෙවන්න ලෑස්තියි.
- හරි.
- අපි මේ කාඩ් එකෙන් ගෙවන්නම්.
මේ උයි-යොන්ග් සමඟ මගේ පළමු සංචාරයයි.
මට එයත් එක්ක ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන.
- ඉතින් අපි පසුව තනියම ගියොත් කමක් නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා, මමත් පිරිමියෙක්.
ඒ නියම මිනිහෙක්.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
යන්න සූදානම්ද?
- අපි යමුද?
- අපි යමු!
ඒක නියමයි.
මෙතනද ඔයාට එන්න ඕන වුණේ?
මට ඒක පදින්න ඕන!
මම දැනගෙන හිටියා ඒක නැරඹුම් ස්ථානයක් කියලා,
නමුත් ඒක හරිම උසයි.
අපිට ඒකට අත තියන්න අවශ්‍ය නැහැ. අපිට පුළුවන්...
ඒක බලන්න.
ඔබට එකවර සාගරය සහ නගරය දැකගත හැකිය !
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔහ්, ඔයාට හැමදේම පේනවා...
වෙරළ අයිනේ ගිනිකෙළි තිබුණා නම් නියමයි .
වෙරළේ හැමදාම ගිනිකෙළි තියෙනවා , දන්නවද?
ඔව්.
ඔයා කලින් ඉඳන් ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බයද?
නැහැ, මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔව්, ඔයා තමයි!
- මෙන්න.
- හ්ම්?
මම ඔයාගේ අත් අල්ලගන්නම්.
තවදුරටත් බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ...
මම හිතන්නේ ඒක උදව්වක් නෙවෙයි.
මෙන්න. මා දිහා බලන්න.
තවදුරටත් බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඈත බලන්න.
- ඈත? කොහෙද?
එතන. උඩ නෙවෙයි. දසුන බලන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඔයාට කාමරයක් වෙන්කරගෙන කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා හ්යුන්-මින් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා ඇති කියලා .
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා.
ඒක හරිම මන්දගාමීයි.
ඔව්.
දොර ඇරෙනවා.
සුභ රාත්‍රියක්. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඉන්න.
ඔව්, මම තවත් කාමරයක් වෙන් කළා.
නමුත් මම කිව්වේ නැහැ අපි වෙනම නිදා ගන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
අපි...
අද රෑ එකට ඉන්න.
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔව්.
අපි දැන් පිටත් වෙන්න සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
නෑ! මට ඕන නෑ.
අපි තව ටිකක් මෙතන ඉමු.
තව ටිකක්.
මේක හරිම හොඳයි.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
- නමුත් අපි යා යුතුයි.
- හරි, තව ටිකකින්!
මම දැන් පහළට යනවා.
පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී හමුවෙමු.
ඔහ්?
අනේ මන්දා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
හහ්?
- ඔහ්, ඔක්කොම කැඩිලා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
කරුණාකර මට කඩදාසි බෑගයක් ලබා ගත හැකිද?
ඔන්න සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හේයි, උයි-යොන්ග්.
- තාත්තේ!
- ඔහ්?
උයි-යොන්ග්! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔව්.
හහ්?
ලී ටේ-සුන්ග්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ජියොංජු වල ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, නමුත් සොක්චෝ වෙත නව මාර්ගයක් ඉදිකරමින් පවතී .
ඒ වගේම මම මෙතන වැඩමුළුවකට ආවා.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා ගමනක් යනවද?
නැත.
මට රස්සාවකට මෙහෙ එන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා එයා මාත් එක්ක එකතු වුණා.
මෙහෙම වෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම ඔයාගේ පෙම්වතා මුණගැහෙනවා කියලා.
හොඳයි, මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාව මුණගැහෙන්න නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයක්.
හරි.
ඒක ඊටත් වඩා පුදුමයි.
සමහරවිට මේක වෙන්න ඇති!
ඔයා ටේ-සියොප්ට කැමති
එයා මං වගේ පේන නිසාද?
- මොකක්ද?
- බලන්න!
තේ-සෙප් සහ තේ-සං.
අපේ නම් සමානයි.
අපි දෙන්නම එක වගේ පේනවා.
ඔහුට පැහැදිලි සමක් සහ දිගු අත් පා සහිත කුඩා මුහුණක් ඇත .
ඔහුට කරුණාවන්ත ඇස් ද ඇත, සහ...
ඔයා ඇත්තටම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කොච්චර වයසට ගියත් , ඔයා මගේ දුව කියන කාරණය වගේ .
මම මෑතකදී පරණ දේවල් ගැන ගොඩක් හිතනවා .
මට වැදගත් අවස්ථා ගොඩක් මග හැරුණා.
මගේ ජීවිතේ සුළු දේවල් වලට.
මම ඔයයි අම්මයි එක්ක ඉන්න හැමදේම කරන්න තිබුණා .
නවත් වන්න.
- මම යන එක හොඳයි.
- හරි.
- මේක ගන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
- නෑ, ඔයා මටත් පලතුරු එව්වා. මෙන්න.
- නෑ.
ඒක හොඳයි.
ගෑස් සඳහා ගෙවීමට මෙය භාවිතා කරන්න
සහ උයි-යොන්ග්ට
ඇගේ ප්‍රියතම චොකලට් ටිකක් අරන් දෙන්න.
අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- බායි.
- ඔව්.
ආයුබෝවන් සර්.
ඔයාට හරි ද?
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම කොච්චර අපහසුතාවයට පත් වෙලාද?
ඒත් මගේ තාත්තා හැසිරෙන්නේ
අපි මෙච්චර කල් ළඟින් හිටියා වගේ.
ඔහු හරිම සතුටු සිතින් හා කරුණාවන්ත කෙනෙක් වගේ.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
නමුත් සමහරවිට ඔබ ඔහුගේ හොඳම දේ පමණක් දුටුවා විය හැකියි.
මොකද අපි එයාව මුණගැහුනේ එයාගේ හොඳ දවසෙ.
මම දකියි.
ඔයාගේ අම්මා මොන වගේද?
- මගේ අම්මා?
- ඔව්.
ඇයට හරිම කේන්තියි.
ඇය තාර්කිකයි,
සැමවිටම හරි දේ වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඇයට ඇගේ පවුල ගැන එතරම් පහසු නැහැ.
ඒවා ඇත්තටම වෙනස්.
එකට ජීවත් වීම දුෂ්කර වෙන්න ඇති කියලා මට තේරෙනවා .
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගේ තීරණයට ගරු කරනවා.
ඒක ඇත්තටම අපූරු ගමනක්,
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
එකම.
මම රැකියාව සඳහා ගොඩක් ගමන් කර තිබෙනවා.
නමුත් මේ
අවුරුදු පහක් හෝ හයක් තුළ මගේ පළමු සැබෑ නිවාඩුවයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් ගෙදර කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම
තනියම වටේ යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දකියි.
අවුරුදු පහකට හයකට කලින්?
එතකොට ඔයා කාත් එක්කද ගමන් කළේ?
ඊළඟ නිවාඩුවටත් අපි ඒ දවස් ටිකම වෙන්කරගන්න ඕනද ?
ඔව්, ඉතින් ඔයා කාත් එක්කද ගමන් කළේ?
- ලබන මාසේ?
- මට කියන්න.
ඔයා අන්තිම ගමන ගියේ කාත් එක්කද කියලා කියන්න !
නැත්නම් සමහරවිට මාසයකට පස්සේ?
මම අද ඔයාව නිදහස් කරනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා හෙට වැඩට යනවද?
ඔව්, මම තමයි.
නමුත් එකට බොහෝ කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු සමුගැනීමට මට අමතර දුකක් දැනේ .
එහෙනම් යන්න කලින් මාව බදාගන්න.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- මට යන්න ඕන නෑ.
- අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් යමු.
- හරි.
- ආරක්ෂිතව පදවන්න.
උයි-යොන්ග්?
අම්මේ!
"අම්මා"?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා.
මුලින්ම තාත්තේ, දැන් අම්මේ?
අද වාතයේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා කව්ද?
අම්මේ, එයා...
එයා මගේ පෙම්වතා.
ඇය මගේ අම්මා.
- හෙලෝ.
ඔහු යන්න හැදුවා විතරයි!
- ඔයා යන්නම ඕනේ.
- මොකක්ද? ඒත්...
- මට යන්න බෑ...
- ඔයා කාර්යබහුලයි! යන්න!
- හේයි...
- යන්න!
අපි ඇතුලට යමු.
- මට මහන්සියි.
- ආයුබෝවන්.
- බායි!
- හරි, බායි.
- යන්න!
- නැවත හමුවෙමු.
- හරි.
- බායි.
අනේ මන්දා.
මට විවේක ගන්න ඕන.
ඒ නිසා
ඔයා කෙනෙක්ව හම්බුනා නේද?
මම ඔහුව අන්ධ හමුවීමකදී මුණගැසී
ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළෙමි.
ඒක ගොඩක් මෑතකදී.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා.
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා එයාව තෝරගත්තේ
මිලියන ගානක අන්ධ හමුවීම් වලින් පස්සේ.
මට කියන්න එපා එයා කාපූර් කොල්ලා කියලා.
- හහ්?
- එයාද?
ඇයි ඔයාට හරියන කොල්ලෙක් හොයාගන්න බැරි වුණේ ?
ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්.
ටේ-සෙප් කාර්පූර් නොවේ
ඔහු ඇත්තටම නියමයි.
- ඔව්?
- ඔව්.
එහෙනම් දවසක එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න.
මට එයාව හම්බෙන්න දෙන්න.
හ්ම්? ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන එයා ඔයාට කැමති ඇයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා?
ඔයාට ඇත්තටම එයාව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඔව්, දිනයක් නියම කරගෙන මට කියන්න. මම ඇත්තටම කියන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
- මම සිල්ලර බඩු ගේනවා.
- හරි.
ඉතින්, එයාට ඕන ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න.
ඒක වැඩියි නේද?
නෑ, මට ඒකට කමක් නෑ.
මම කලින් පුදුමයට පත් වුණා
, මට මාව හරියට හඳුන්වා දෙන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ තාත්තාව විතරක් මුණගැහුණු එක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි .
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් ලබන සෙනසුරාදා කොහොමද?
ඇත්ත, ඒක හොඳයි වගේ.
ඇය කැමති කුමක්ද?
මගේ අම්මා?
හොඳයි...
ඇගේ ප්‍රියතම දෙය මත්පැන් ය.
මත්පැන්...
ඉතින්, ඔයා එයාගේ දෙවෙනි ප්‍රියතම දේ වන මල් මිලදී නොගන්නේ ඇයි ?
ඔහ්, ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- හරි.
මත්පැන්...
ගීතය ටේ-සියොප්
ඒ වගේම, ඔයාගේ බෑග් එක ඇතුලේ බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සමඟ කාලය බෙදා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
සාගරය මෙන් ආදරය කරමු.
අම්මා සහ ටේ-සියොප් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උයි-යොන්ග්.
- නා-රි!
- ඔයාට හොඳ විවේකයක් ලැබුණාද?
ඔව්, ඔබේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
තෑගි කට්ටලය දැන් සියල්ල සූදානම්.
සහ රැස්වීමේදී ඔබට අනෙක් සියල්ල පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම් ලබා ගත හැකිය .
හරි හරී.
ඕ මහත්තයා පරිවාසයේ ඉන්නකොට මම කණ්ඩායම් නායකයා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාට මට මිස් ජුන්ග් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
- අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
- හරි.
මිස් ජුන්ග්...
හේයි, නා-රි!
ඒ බෙහෙත් වට්ටෝරු කණ්නාඩිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ ය.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු, හරිද?
ඇය තාවකාලික කණ්ඩායම් නායිකාවක් ලෙස ගත කරන කාලය සැබවින්ම භුක්ති විඳින බව පෙනේ .
හ්ම්? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මගේ අම්මා අහම්බෙන් මාව ටේ-සෙප් එක්ක දැක්කා.
දැන්, ඇය මට කියනවා එයාට
අපේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්න කියලා.
හැම දෙමව්පියෙක්ම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට එයා එයාට ඇත්තටම කැමති ඇති.
ඔව්, හැම දෙමව්පියෙක්ම එහෙම කරනවා, නමුත් මගේ අම්මා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පාර්ක් ජියොන්ග්-ඉම් මහත්මිය.
ඔහ්, මෙන්න.
මම සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාවක් කළා.
සහ MRA පරීක්ෂණයේදී
මස්තිෂ්ක ඇනුරිසම් රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරන ලදී.
ඔබට නිතර හිසරදය හෝ කරකැවිල්ල දැනෙනවාද?
නැහැ, කිසිවක් කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ පිළිබඳ පවුලේ ඉතිහාසයක් ද නැත.
ඔවුන් රෝග ලක්ෂණ රහිත වීම වඩාත් සුලභ වේ .
ඔබ වැනි සමහරු ඒවා
පරීක්ෂා කිරීම් හරහා සොයා ගනී
සහ තවත් සමහරු ඒවා
පුපුරා ගොස් රුධිර වහනයක් ඇති කරන විට සොයා ගනී.
මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයක්ද?
නරකම අවස්ථාවක.
එහි අවදානම
ප්‍රමාණය හා ස්ථානය මත රඳා පවතී.
ඉතින් අපි සවිස්තරාත්මක පරීක්ෂාවක් කරමු.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ හොඳින් නිදා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
සහ මත්පැන්, දුම්පානය
සහ ආතති සහගත පරිසරයන්ගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
හරි හරී.
ජියොන්ග්-ඉම්?
- ජියොන්ග්-ඉම්!
- ඔව්.
ඔයා ඩොක්ටර් ගාවට ගියාද? එයා මොනවද කිව්වේ?
එයාට මාව තවත් පරීක්ෂණ ටිකක් කරන්න ඕන.
අනේ මන්දා.
ඔයා තාම දුවට කිව්වද?
තවමත් නෑ.
පරීක්ෂාවෙන් පසු මට ඒ ගැන සහතික වූ පසු මම ඇයට කියන්නම් .
ඒ වගේම මම මේ සති අන්තයේ ඇගේ පෙම්වතා හමුවෙනවා.
ඇය කවුරුහරි දකිනවාද?
ඒ අන්ධ හමුවීම් සියල්ලෙන් පසු!
මම දෙන්නා තුරුල් කරගෙන ඉන්නවා අල්ලගත්තා.
ඔයා දන්නවා ද
මම එයාට කෑමකට ආරාධනා කළේ
එයා හොඳ කෙනෙක්ද කියලා බලන්න.
ඔයා ඉක්මනට එයාට කියන්න ඕන.
පස්සේ ඒක ඇහුවම එයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙයි.
ඔබ රක්ෂණයෙන් ආවරණය වී ඇත.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
මට එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම තනියම හිටියේ නැත්නම්
ඇයට ඒ කරදර තනියම දරාගන්න වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? මගේ සැමියා?
අපි අවුරුදු 20ක් වෙන්ව ජීවත් වුණා.
මේ මොන දේ වුණත් තනියම සටන් කරන්න මම කැමතියි.
මට එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න විදිහක් නෑ.
ඔව්, ඒක තවත් තේරුමක් තියෙනවා.
මේක සෝනා එකක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
හැමෝම සුසුම් හෙළනවා.
සහ වාතය හරිම අඳුරුයි.
මම මේ සති අන්තයේ උයි-යොංගේ අම්මාව මුණගැහෙනවා
.
ඔයාලා දැනටමත් එච්චරටම බරපතලද?
ඒක හරිම වේගවත්!
මගේ නැන්දම්මාගේ හදවත හොරකම් කරපු මගේ රහස ඔයාට ඕනද ?
කුමක් ද?
ඒක අන්ධ හමුවීමක් වගේ, නමුත් වෙනස්.
ඒ ඇයව විශ්මයට පත් කිරීමට නොවේ.
ඔබ උත්සාහ කරන බව පෙන්වීමට ඔබ ගන්නා ක්‍රියාමාර්ග ගැනයි .
- ක්‍රියා...
- නැන්දම්මා ආදරෙයි
ඔවුන්ගේ බෑණාවරුන්
ඔවුන්ව විශ්මයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරන ආකාරය දැකීම.
මම ඇගේ ප්‍රියතම මල් අරගෙන
මගේ ඇඳුම සැලසුම් කළා.
හරි, මෙන්න ඔබ කරන දේ.
"මම මල් හැදුවේ
ඔයා ඒවාට ආදරෙයි කියලා මට ආරංචි වුණු නිසා"
ඒ වගේම අවස්ථාවට ගැලපෙන විදිහට අඳින්න හැදුවා.
මේක හරිද?"
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ, හරිද?
මම මීට වඩා විශ්වාසයෙන් කතා කළ යුතු නොවේද?
නෑ, අහන්න. "මම ඔයාට මල් සූදානම් කළා.
අද ඇඳගෙන ආවා. මම හොඳින් පේනවද?"
ඒක නම් මනුස්සකමට ඇහෙන තරම් ලස්සන නෑ.
ඔබ උත්සාහයක් දරන බව ඔබ සැබවින්ම පැහැදිලි කළ යුතුයි .
- ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ. ඊළඟට.
- තේරුණා.
ඔහ්, මගේ අක්මාව සූදානම් නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, ඇය බොන්න කැමතියි.
ඔබ යාමට පෙර අවම වශයෙන් හැන්ගෝවර් පෙති දෙකක්වත් ගත යුතුය .
- දෙකක්?
- ඔව්.
ඔබ මත් වී සිටියත්,
එසේ ක්‍රියා නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇය කතා කරන සෑම විටම උද්යෝගිමත් ප්‍රතිචාර දක්වන්න
.
ඇයට ශබ්ද නඟා පැහැදිලිව පිළිතුරු දෙන්න.
ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
- හයියෙන් සහ පැහැදිලිව.
- ඇස් පියාගන්න.
"ඔව්!" කියලා යන්න.
- මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
- ඔව්, ඒක නරකයි.
හරි.
අනේ මන්දා.
ඔබට එය නිතර නිතර කළ හැකිද?
ඔයා බිම පෙරලන්න හදනවා වගේ .
ඉදිරියට එන්න.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා හැමදේම පැත්තකට දාන්නේ?
අපි ඒවා පාවිච්චි කරනවා!
ගෙයක් වගේ දැනෙන්න නම් ඒක ටිකක් අවුල් සහගත වෙන්න ඕන .
නමුත් අද අපි ඒක පෙන්නන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- හහ්?
- එතකොට අම්මා
එයාගෙන් අපහසු ප්‍රශ්න අහන්න එපා,
හරිද?
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා සීතලෙන් ඇහෙන්න එපා.
හොඳ සහ මිත්‍රශීලී වෙන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
- දැන් සතුටුද?
- ඔව්.
කවදාවත් හිනා වෙන්නේ නැති කෙනෙකුට හොඳයි.
අම්මේ! ඇයි බත් නැත්තේ?
මමම දවල් කෑම හැදුවොත් ඒක ආගන්තුක සත්කාරය දුර්වලයි .
- මම දන්නවා මොනවද කන්න ඕනේ කියලා.
- මොකක්ද?
ඔහ්, මම දැන්ම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්.
- එයාට කිසිම දේකට ආසාත්මිකද?
- නෑ, එයාට ආසාත්මික නෑ.
- මම එහෙනම් eobokjaengban ගන්නවා.
- හරි.
- මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
- මම ඔයාට කිව්වා තුවාය පැත්තකින් තියන්න කියලා!
ඇත්තටම.
සහ ජලය!
ඔහ්! මට බීම වර්ග අයින් කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
හහ්? එයා කලින් ඇවිත්.
අම්මේ! මම හිතන්නේ ටේ-සෙප් මෙහෙ ඇවිත්!
එනවා!
තාත්තේ?
හායි, උයි-යොන්ග්.
හරි.
මිනිත්තුවක් ගතවී ඇත.
උයි-යොන්ග්.
ටේ-සෙප්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ!
- ඇතුලට එන්න.
- ඔව්, සර්.
- හෙලෝ.
අපි එකිනෙකාට දුවනවා.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ .
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
TAE-SEOP සමඟ දිනයක්
සාගරය වගේ ආදරය කරමු
අපි අද රෑ එකට ඉමු
ඒ ඔයාට ටේ-සෙප්ව මුණගැහෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
ඒකත් එයාට ඔයාව අඳුනගන්න ඕන උනා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අද එහෙම වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ටික දවසක් මෙතන නවතින්නේ නැත්තේ?
උයි-යොන්ග්! ඇයි එයා ඔයාව වැඩට එක්කගෙන යන්නේ?
ඇය තමයි.
ඔය දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඔයා දැන් එළියේද?
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
අම්මේ!
- අම්මේ!
- ඇය...
ලොබියේදී ක්ලාන්ත වුණා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥